-= www.OpenSubtitles.org =-
.وàهٌ
.ôهٌéمهï
.îوîï ىà نّْàéًه
?îن àْن ّهàن
.ًًٍé âùي
.àلى àéï لّ÷éي
.âًله àهْي
îن, àْن çهùل
?ùàًé ى÷çْé àهْي
ٍîمْ نëهç
.ٌéًههّن àهْê, àçé
àٌهّ ىًه ىâًهل
.ëهçهْ ون îون
.àلى ىéىمéي ùىًه îهّْ
.àْن îàùéي àْ لًé
ىà ّàéْé àهْه
.îàو ùنéن ْéًه÷
نهà ىà îëéّ àهْé هàôéىه
.ىà éهمٍ îé نهà لâىىê
,àي لًê نهà نâًل
.àùىç àهْه ىîٍî÷é èّèّهٌ
...àي ْéâٍ له
.ون éنéن ن÷ّل ùى çééê
نهà çééل ىنçوéّ
.ىé àْ نلّ÷
.ْهê 14 éîéي
.لçِهْ, لéهي نàّهê لùًن
.àه ùْنéن îىçîن
- ôٌّé â'÷ٌهï هâًل نلّ÷ -
ْهّâي هٌهًëّï îùîéٍن ٍى-éمé
Qsubs îِههْ thebarak-ه Limor EM
ٌهًëّï ىâٌّà وه ٍى-éمé
Torec îِههْ BuildHome
لىٍمéْ ىàّْ نëْهلéهْ
Www.Torec.Net
!هنهà لçééي
!ôٌّé â'÷ٌهï نهà çéن
!çéن, àçé
?ëîن وîï ٍلّ
.ùلٍ م÷هْ-
?ùلٍ م÷هْ
.ون îèهَّ, àçé
.ون îâهçê
?àéê àْن ٍهùن àْ ون
.àًé ôùهè àهنل ىنéهْ لîéي-
ون نî÷هي نéçéم
.له àًé éëهى ىçùهل
نىههàé هéëهىْé ىنéهْ
.ëى نéهي لîéي لî÷هي ëàï
,"ًëهï? ون "نééٌ÷هى
.ّ÷ لىé ن-"îéهوé÷ى
.ëى éهي àهْه نملّ
.ّْàن îن ون
!نôٌé÷ه-
àًé îلéï àْ نëٌٍ لîéىهْééê"
."àê ىà àْ نîéىéي ٍِîï
,"àهْىه"
.îٍّëن 4, ًٌِن 2
.له÷ّ èهل
.àًé âلّْ مهمٌ
نîهّن نîçىéôن
.ùىëي ىàًâىéْ
îéùنه îهëï ىنٌلéّ îن ùéé÷ٌôéّ
?ًéٌن ىنٍلéّ لùهّن نوه îàهْىه
.ôٌّé â'÷ٌهï
?هلëï
.àًé îِèٍّ
.àéًًé éهمٍ
?îéùنه àçّ
.نéé, àîà, àًé للéْ
.àًé ىîٍىن, îهْ÷
.ùىهي
.نéé, àîà-
?àéê نéن نéهي للéْ نٌôّ
.ëّâéى-
...àًé çهùل ù
.نمéٌى÷ِéن ùىé îçîéّن
?ىîن àْن çهùل ëëن
.àًé ىà éهمٍ
àهىé وه نôٍّْ
.ن÷ùل هنّéëهو
çùلْé ùلéْ نٌôّ
.àîهّ ىùôّ àْ نîِل
ôٌّé, àًé éهمٍْ
.ëîن ÷ùن ون ىê
.àلى éلهà éهي هنëى éْلنّ
?لàîْ
?îْé
?نىéىن? îçّ? îْé
.àéùن
.نéé, âééل
?àéôن نلéّن ùىé
.نéà لî÷ّّ
نéà àîهّن ىٍهَ
?لàهّç ôىà ىéم ùىé
.îنّ
?àْن çééل ىٍùهْ àْ ون ëàï
.ون îâٍéى. àًçًه لîèلç
.îîù لçهّ î÷ٌéي éù ىê
.لàîْ. نّàن ÷ِْ ëلهم
.وه àîé ùي
.ون نلéْ ùىé
.ّْàن àْن ÷ِْ ëلهم
.ًه, لàîْ
?ىîن àْ ًùàّْ ٍي نçوéّ نون
.éù ىه ّéç ùى لéهل
,نهà éùï ٍم نِنّééي ëى éهي
هنهà àôéىه ىà îِىéç
.ىنçوé÷ îٍîم لٍلهمن
?ىîن àْ ًùàّْ àéْه
نهà نéن èهل ىًه لمّëéي
.ùàْن ىà îلéï, ôٌّé
.àْ ِهم÷ْ. àًé ىà îلéï
.àًé ىà ÷هىè àْ ون
نéن îهëï, نëى
.ٍهîم ىنùًْهْ, ôٌّé
.نëى ٍهîم ىنùًْهْ
.éùًي 12 àىéي
:هùىهùْ نàçéي
,وàهٌ
.ôهٌéمهï هنàمٌ
ني ِلّه ëهç لëê
,ùنّâه àْ àلéني
.÷ّهًهٌ
.÷ِِه àهْه ىçْéëهْ ÷èًهْ
îàو ùىهùْ نàىéي
.ًىçîه ون لون
,ْîéم îْههëçéي
.ْîéم îàééîéي لîىçîن
...ىôٍîéي ني éّمه àىéًه ه
?ëéِم àهîّ وàْ
?نْîوîوه-
.ني نْîوîوه ٍي لًهْ àمي
نéىمéي ùى نàéçهمéي نىىه
.ني çِé àىéي هçِé àًهùééي
îéùنه éëهى ىهîّ
?ىé ëéِم ني ً÷ّàه
?ôٌّé
.ôٌّé-
àًé îِèٍّ. îن
?نùàىن, îّ لّهًّ
ëéِم ÷هّàéي ىِàِà
?ùى àى هلْ àًهù
.çِé-àى
.لمéه÷-
ّلéي نôëه
.ىâéلهّéي âمهىéي
.ëîه نّ÷هىٌ هàëéىٌ
?àْن éëهى ىنوëéّ ٍهم àçم
.àْï ىê ّîو
.éù ىëي îùنه لîùهَْ
ôٌّéàهٌ نهّâ àْ
.نىههéْï ÷èهٌ
...ôٌّé
?ôٌّéàهٌ
.ًëهï îàهم
ëàï éù àْ نْîهًن ùى
.نّ÷هىٌ îلéٌ àْ نàّéن îًîàن
نّ÷هىٌ نّâ àْ
,نîôىِْ لéمéه
.هى÷ç àْ نٍهّ ëôٌّ
.ôٌّé
.ëï, âلّْ مهèٌ-
.àًçًه ِّéëéي ىملّ
.لٌمّ
?ٍùéْé îùنه ىà لٌمّ
?âلّْ مهèٌ
?àéôن ون
?àéê ٍىéْ ىùي
.âًلْ àْ نلّ÷
àًé ىà éهمٍ
!ٍى îن àْ îملّْ
!ْï ىé àْ ون
.ْï ىé àْ ون... ٍëùéه
!àه ùàٍّهَ àْ ّàùê
!ôٌّé
!ùçّّé àهْه
!àْن-
ùçّّé àهْه àه
.ùà÷ٍّ àهْê ىâوّéي
.àًé îùْâٍ
.àًé çééل ىéèهى ّْهôهْ
.ôٌّé, نéّâٍ. نëى éنéن لٌمّ-
.àىهنéي àمéّéي
?نٍèىَ... ون لàîْ ÷ّن
?نéà نهôëْ ىملّ نون
.àّéًéن
.نéà نْçلàن للéْ نٌôّ
.نééْé ِّéê ىمٍْ
?ّâٍ, àّéًéن? îن ون àّéًéن
هىîن àîّْ ùْ÷ٍّ
?àهْن ىâوّéي
?îن نéà ِّْن îîê
...نéà àîّن îùنه
.ùâًلْé àْ نلّ÷
.ني îِàه àهْه
.نهà لٌëًن
?îé îِà àهْé-
.ِّéê ىنçلéà àهْه
?àéôن ًٌْéّ àهْه-
.àéï ىًه لّéّن. لîçًن
.àéون îçًن? àًé ٍهîم ëàï
,àي ني çهùلéي ùنهà نâًل
ùهي î÷هي àéًه
.لèهç لùلéىه ٍëùéه
ôٌّé, ÷ç àْ ون
.ىنâï ٍى ٍِîê
.ون ëىé ًù÷ ّل ٍهِîن
.ùîهّ ٍىéه èهل
نùْîù لون ّ÷ لوîًéي
.ùى ٌëًن âمهىن
.ون ٍè
.ون ٌْي ٍè
÷ç àهْه ىàîه. àلى ùىà
.ééِà îùمن نّàééن ùىê
.èهل. ôٌّé, لهà
!لهà
!÷مéîن
.لٌمّ-
?îن ÷هّن ëàï
,ّْàن-
?àى ٌْîهê ٍى àَ àçم, èهل
.àى ٌْْëى ٍى àَ àçم
.ّ÷ نîùê ىىëْ
ىîن îّ لّهًه لé÷ù
?îîê ىùîهّ ٍىé
.ëé àًé نîùâéç ùىê
?ّâٍ, نîùâéç ùىé, àْن ِهç÷-
îن? àْن çهùل ùàًé ىà éëهى
?ىùîهّ ٍىéê ëé àًé ëëن
àهىé àْن ىà ّهàن
.àْ îن ùàًé ّهàن
.éù ىê ÷لééي
à÷ّéل àْ çéé ëمé
.ىنلèéç àْ ùىهîê
?ٍى îن àْن îملّ
?îن ÷هّن ëàï
.àًçًه çééلéي ىنونéّ àْ àîê
.÷مéîن, ôٌّé
.÷مéîن
!ٌàىé, ٍهم لéّن
.àîà, àًçًه ِّéëéي ىملّ
àْن ىà ّهàن ùنéà
?îùّْْ àهْé هàْ çلّéé
àى ْملّ ëëن ٍى
.àîà ùىé, éِهّ ÷éّç
!ىà, ىà
!نéّâٍه-
,îëن éôن. -ëôé ùàîّْé
.àًé نîùâéç ùىê
...ëï
ٌàىé, ôٌّé
.ِّéê ىىëْ ٍëùéه
.îîù ٍëùéه
?îن ÷هّن ëàï
.àًé ًùلٍ, ىà âًلْé ëىهي
.îهْ÷, àًé îàîéًن ىê
.àًé îàîéًن ىê
.ىàï àْ ىه÷çْ àهْé
?îن ون نîçًن نون
ون îçًن ىàًùéي
.îéهçمéي îàهم
.ëîهê
...àًùéي îéهçمéي
?îن, àًé îùهâٍ
.ىà, îهْ÷. ىà
.ôٌّé, ون ل÷ùّ ىàلéê
ًôâùًه àçّé ùٌééîْé
.àْ نْéëهï, لâ'ّوé
àلéê نéن ùهًن
.îëى نàىéي ùّàéْé
.نهà ÷ّï îàهّ
.ني ْîéم ÷هًّéي
.àنلًه ون àْ وه, ôٌّé
...هàو àْن نâٍْ هàًé
.ون ôùهè نéن îهùىي
.àلى نهà نéن çééل ىٍوهل
.àو نهà ëï ًèù àهًْه
.ىà, îهْ÷. نëّéçه àهْه
.نهà àنل àهْê
ىٍوهل àهْê ون àهىé نملّ
.نëé ÷ùن ùنهà ٍùن àé ôٍي
?ىîن نهà نéن ِّéê ىٍوهل
...îùهي ùنهà
!ٌàىé, ونéّهْ-
?ôٌّé
,àîà-
?àْ لٌمّ
.ëï. ëï-
?âّهلّ, àْن لٌمّ
ون ّ÷ àًé àه
?ùنéن âùي ùى ôّهْ
?îن ون
!ِàه نçهِن
...÷مéîن. ÷مéîن
ىîن àْن îهّéم àْ
?نîëًٌééي ùىê? îن àْن ٍهùن
.àْ نٍلهمن ùىé
?àْن çِé çîهّ
.àًé çِé ٍو
,ôٌّé, نéونّ
.éù ëàï وëهëéهْ
.÷مéîن, ِàه îنîëهًéْ
!ني îْ÷ّلéي
?àْن ىà ِّéê àْ ن÷لééي
.ىà. ني نéه ّ÷ ىنِâن-
!îنّ, ني لàéي
!îëàï, çلّ'ن
.÷مéîن. ÷مéîن, ّهِه
.÷مéîن
!نْëهôôه
.÷مéîن. ÷مéîن
.نâًٍه
- îçًن çِهéé نمي -
?àîà, îن àْ ٍهùن
.ون نëé ّçه÷ ùàهëى ىلهà
.ىà. ÷مéîن-
.àًé ىà éëهىن ىٍلهّ
.àًé ىà ëîهê
.àًé ىà ٍهول لىٍمééê
.àْن çééل-
.ون نâهّى ùىê
!نًç àْ àîà ùىé
!ôٌّé, ىê
.ْنéن îهâï îàçهّé نùٍّ
?îن ىٍùهْ
!نùْîù لٍè-
îن? -ْهِéà àْ نٍè ùى
.لّهًه هىçُ ٍىéه
?àْن لٌمّ
!ôٌّé, îàçهّéê
?ôٌّé, àْن لٌمّ
...àًé ىà îّâéù-
...ôٌّé
.ôٌّ, àًé ùîç ùàْن لçééي
?نéëï àًé
?îن نî÷هي نون
لîّôàن. نééْ çٌّ
.نëّن لîùê ùىهùن éîéي
?ùىهùن éîéي
...ôٌّ
?îن àْن وهëّ
...çىهي îèهَّ
ٍي îôىِْ. àîà ùىé نééْن
...ùي. âي àْن نééْ ùي
نééْ ٍّلهل îهوّ
!ùى àمي ٍي... ٍو
ëï, نîهًç نîمهé÷
."نهà "ٌèéّ
...ىà, ىà
?ëى ون نéن àîéْé
?àîà ùىé îْن
.àًé îِèٍّ, ôٌّé
.ًéٌéْé, لàîْ
.àلى ىîٍùن àًé îùâéç ٍِéّ
.ٍمééï àéï ىé ÷ًّééي
.وه àùîْé
.ْô÷éمé ىنâï ٍىéê
.ٍى ùًéëي
.ون îçًن çِهéé نمي
?îن وàْ àهîّْ
.àًé çهùل ùàْن éهمٍ-
.çِé àمي çِé àى
!àù-
.çلّ'ن, نونّه ٍي نçéِéي
.éù ëàï مééّ çمù
.àىهنéي àمéّéي
...ّْàن, àçé
وهëّ àْ ëى نîéْهٌéي
?ٍى نàىéي هنàىهْ
.هلëï, ون ىà îéْهٌéي
?وهëّ àْ îن ùîّ لّهًّ àîّ
ىôٍîéي ني éهّمéي
?هîْàنلéي للًé àمي
.هàو ًهىمéي ىني éىمéي
.àéï îِل
.éù îِل-
.ëï, àْن çِé-àى
!ùْé ً÷همهْ ىôٌّé â'÷ٌهï
.àى ْمàâ, àْن ىà ىلم
.éù îàهْ لٍهىي
,çى÷ي îًنىéي çééي ّâéىéي
هçى÷ي, ùàٌهّ ىé ىً÷هل
,لùîهْéني, îôهٌّîéي îàهم
îôهٌّîéي لّîن
.ùى نلéْ نىلï
نî÷هي نون éىîم àهْê
.ىôْç àْ ëهçهْéê
,îْàîًéي ىنéهْ îًنéâéي
.ىهçîéي هâéلهّéي
àًé çهùل ùîِàْ àْ
?نلçهّ نىà ًëهï, àه÷é
.àًé ىà âéلهّ. àًé àôٌ
éù ىé مéٌى÷ِéن
.هنôٍّهْ ÷ùل هّéëهو
.هàىه نîًْهْ نâمهىهْ ùىê
,ëùàْن îًٌن ى÷ّهà
?نàهْéهْ ٍôهْ îنمَ, ًëهï
ëé نîهç ùىê îëههï ىàهْéهْ
.éههًéهْ هىà àًâىéهْ
?ëîه ùنِىçْé ى÷ّهà لîهوéàهï
ëï. هنôٍّهْ
?ن÷ùل هنّéëهو ùىê
.àْن àéîôهىٌéلé, ôٌّé
.àْن ىà éëهى ىنéùàّ لî÷هي
àىه نّôى÷ٌéي
.نîىçîْééي ùىê
.ني ùهîّéي ٍىéê ل÷ّلهْ
àَ ىهوّ ىà نéن
.îِىéç ىنلéٌ îéًéèàهّ
.نمي ùىê îéهçم
.ون مي àىéي
.ون نّلن çهîّ ىٍëى
.نّلن. نّلن
ëàï éْ÷ééîه ّهل
.àéîهًé نىçéîن ùىê
?îن ùîن
.نéà ْîçُ àهْê ëîه çّ÷
,àًلْ', لْن ùى àًْن
.àىْ نçهëîن
.نé, àى ْلنن لن
.ْîùéê ىوهو
.ْîùéê ىوهو. ÷مéîن
.éù îéùنه ùàًé ّهِن ùْôâهù
.لهà ّْàن
?îن ون نملّéي نàىه
.÷ًèàهّéي-
?ّâٍ, ون îّ لّهًّ
.لهà-
?îّ لّهًّ
لٍهىي ùىé àًé
.îهëّ لùي ëééّهï
?نçىîْ
?نàي àًé نçىîْé-
àْن... àْن نééْ ٍى
...ëٌà âىâىéي, éù ىê
.îîù ْçْ ùى ٌهٌ
àًé îِèٍّ ùنٌّْْé
,àْ ِهّْé نàîéْéْ
àلى نééْé ِّéê
.ىùéي ٍىéê ٍéï
.àًé î÷ههن ùٌْىç ىé
.لهàه
!âّهلّ
.نلًهْ ùى àôّهمéèن
.èهل... éù ىëي نّلن ىنùىéي
,نï نلًهْ ùى àىْ نàنلن
.àْن éهمٍ ىàï ون îهلéى
!àًé لà, îهْ÷
.ٌèéّéي
?îن نî÷هي نون
.لّهê نلà نلéْن
.àلéê لًن àْ ون
.لùلéىê
?ëى نî÷هي نون ùىé
.نملّ نون ùه÷ى ىà îٍè
.àلé نهà ôهٌéمهï
.àى نéîéي
?ىîن àَ àçم ىà àîّ ىé
.ون نéن ىîٍï لéèçهًê نàéùé
ون ًمéّ îàهم ëùéىم ًهىم
.ىàçم îùىهùْ نàىéي نâمهىéي
.ٍهِîْééي îàهم
.îنههéي àéهي
?àéهي? ٍى îé àًé îàééي-
.ٍى نàçéي ùى ôهٌéمهï
.وàهٌ هنàمٌ
ىëï àîê نْçًْن
.ٍي àلéê نçهّâ
نٌéّçهï ùىه âلّ
,ٍى ّéç نمي ùىê
هنçلéà àهْê îëى ملّ
àه ëى àçم ùنàىéي
.éùىçه ëمé ىنّهâ àهْê
àîé ٌلىن àْ نéِهّ
?نون ëمé ىنâï ٍىé
.نىههàé ùنééْé éهمٍ
نéà ن÷ّéلن ëى-ëê
.نّلن لùلéىé
.هëٍْ نéà àéًًن
?ىîن àًé لëىى ëàï
.àْن ëàï îùهي ùàْن لٌëًن
.ëهىي çهùلéي ùàْن âًل نلّ÷
.ىà âًلْé àْ ون
نلّ÷ ùى وàهٌ ون نًù÷
.نëé çو÷ ùًهِّ àé ôٍي
,هàي نهà ىà éهçوّ ْهê 10 éîéي
,لéهي نàّهê ùى نùًن
.ْنéن îىçîن
?وه نلٍéن ùىê, èهل
.ىà ùىé
ون ÷ùهّ ىٍهىي
.ùىê, ىà ىùىé
.ون ÷ùهّ ىëى نٍهىîهْ
نàىéي éنéه
,çééلéي ىلçهّ ِم
.نٍهىي éنôهê ىùمن ÷ّل
,نّéي îْôِّéي, ٍّéمهْ àمîن
...ùّéôهْ ùهàâهْ
نçééي, ëôé ùàْن îëéّ
.àهْي, éâéٍه ى÷éِي
?îن àًçًه éëهىéي ىٍùهْ
àًé ّهِن ى÷çْ
.àهْê ىàهىéîôهٌ
ىùëًٍ àْ وàهٌ
.ùàْن çَ îôùٍ
îéùنه îùْîù لê
.ëمé ىôْهç لîىçîن
?îن àًçًه ٍهùéي ëàï
.لهà ًىê ٍëùéه
àْن لٍى àهîُ ّل àلى
...îçهُ ىùٍّéي نàىه
.àْن ْنéن لٌëًن îْîمْ
نàّéًéن هنîéًéèàهّ
.نéه ّ÷ ننْçىن
.÷همي ٍىéê ىنْàîï
ون îùنه ùْîéم
.ëéَ ىِôهْ له
.àéê àْي ىهلùéي àْ ون
.ون ùه÷ى éهّْ îîًé
ْàîéï ىé, ىلù
.àْ ون àه ْîهْ
?ّâٍ, îن
...çëن
!âéلهّéي-
!ىهçîéي
.نومّوه, نومّوه
.مéىï, ôّéٌ, نôٌé÷ه ىملّ
.ôٌّé, نْ÷مي
ونه ôٌّé â'÷ٌهï. -ون ôٌّé
.â'÷ٌهï? نهà ëى ëê ٍِéّ
.هنهà éوم÷÷ ىِههْ
.àًçًه ًé÷ç àهْه
.ùîé ىه÷
.لًه ùى نّîٌ هîًنéâ نîçًن
.ىà لنëّç لٌمّ نون
?نéëï ن÷ٌمن ùىê
.àَ àçم ىà ًْï ىé àçْ-
ëééّهï, ٍمééï éù
?ىê àْ ëٌà نâىâىéي
.نهà éوم÷÷ ىه
.àْن ًçùل ىîْ, àçé
àًé ِهç÷ àéْê. ْçééê
.÷ِْ, éىم. ون èهل ىê
?ىîéùنه éù ÷ٌمن ًهٌôْ
.ùéٍلéّ àهْن لل÷ùن ÷مéîن
.îمهم àهْن
.ون éâï ٍىéê
.هâي ëهىًه
لّهê نلà ى÷لهِْ
."نçééىéي نëçهىéي"
ëهىي ىنْééِل
!"لٍîمهْ ى-"مâى
ن÷لهِن نّàùهًن ùْùéâ
.àْ نمâى ùى نéّéل ًِْç
.îùهçّّéي
!نéëهï. نëï. ِàه
ôٌّé, àًé éهمٍ
!نéëï نمâى. لهà
.ô÷ç àْ نٍéًééي ùىê
.àى ْéنّâ
.àًé لà, éمéمé
.àًé لà
.لًه ùى àّéٌ
.نéونّ îîًه
.نéونّ îنçّل
àْي ىه÷çéي àْ نîçًن
.éهّْ îمé لِّéًهْ
!÷مéîن
?îé àىن
.ôٌّé, ىê îëàï-
.çôù àْ نمâى
?àéê ٍùéْé àْ ون
...ىà
.ًéِçْé
?لàîْ çùلْ ùون éنéن ëون ÷ى
àîé نéà àىْ نçهëîن
.هàٌèّèâééْ نîىçîن
?àْن éهمٍ îن ون àهîّ
.àًé ْîéم îًِçْ
.àًé ْîéم îôٌéم
.àهىé ùًéًه èهٍéي
ëééّهï, àهىé ëمàé ùًٍِهّ
.àهْن? نéà نهّâْ àهْه
àْن ِهç÷. ون
.نçى÷ نëé îًٍééï
.÷هي هنéىçي
.âéلهّ
!ëï
!ëى نëلهم-
.÷مéîن, ôٌّ, ÷مéîن
.âù àى نîéي
.نîéي éًْه ىê ëهç
!ôٌّé, ëى نëلهم
!ëى نëلهم, ôٌّé
,ٌىçه ىé. âلéّهْéé هّلهْéé
.لًه ùى ôهٌéمهï ٍهلّ
.âéلهّ لمّê. وهوه
.لىé îلèéي çîهِéي
.نôٌ÷
ôٌّé, àًçًه ٍهّëهْ îٌéلن
.للéْ ùىًه îàهçّ éهّْ
.هًùîç àي ْلهà
.àùîç ىلهà. ون éنéن ًنمّ
.ون éنéن ًنمّ
.âي àًé àùîç ىلهà-
.ىîٌéلن. ْهمن ùنوîًْï àهْé
.وهوه, ًéîôهْ
.çëه. àى ٍْوله. àًé ôًهé
.çëه, àى ٍْوله. àًé ôًهé
?لàéوه ùٍن نîٌéلن
?îّâéù ëîه âéلهّ
.éهّْ ëîه îهèàًè
ىà àâمى وًل مâ
?àه وéîéي, ًëهï
.ëًّàن ùىà
.àلى نàâه ùىê ٍىهى ىنًْôç
àْ éهمٍْ ùنééْ
?ٍىهىن ىنّهâ àهْé ùي
.نééْé ٍىهى ىîهْ
.àي نééْé ّâéى
.àلى àْن ىà
÷éلىْé àْ نّهùي ùàْ
.ىà àهنلْ àهْé îîù
.ون àôùّé
ننهّéي ùىًه
.ùهًàéي àçم àْ نùًé
?ّâٍ, لàîْ
لèهç éù ىé
.ّâùهْ ٍوéي ëىôéê
ٍمééï ىà نçىèْé àي
.ني çéهلééي àه ùىéىééي
.ëùْçىéèé àى ْùëçé ىهîّ ىé
.àْن ْنéن نّàùهï ىمٍْ
!ôٌّé â'÷ٌهï, نّàن àْ ٍِîê
!نàمٌ
.نّْç÷ه
,ôٌّé â'÷ٌهï
.ْلéà ىé àْ نلّ÷
.ْنéن éىم èهل
.ْلéà ىé àْ ون
.هàçوéّ ىê àْ àîê
!ôٌّé, àى ْ÷ùéل ىه
.àîé àéًًن
.ىà. àîê ٍمééï لçééي
àîّْé ىîéًéèàهّ
.ىçèهَ àهْن
,نéà ëàï àéْé
.لٍهىي نْçْهï
?àîà
...ôٌّé-
?îن ٍùéْ ىàîé
àي àْن ّهِن ىّàهْ ùهل àْ
.àîê, àْن ْçوéّ ىé àْ نلّ÷
ëééّهï, àًé çééل ىىëْ
,ىنçوéّ àهْن. -ôٌّé
.àéï ىê àْ نلّ÷
,àو àهîّ ىه àْ نàîْ-
,ëùنهà éلéï ùàéًًé نâًل
.نهà éùçّّ àهْن. -ىà
àْن ىà éëهى ىًنى
.îùà هîْï ٍي نàمٌ
ëùنهà éâىن ùàéï
,لéمê àْ نلّ÷
.نهà éنّهâ àهْê هàْ àîê
.وه ننومîًهْ نéçéمن ùىًه
.ىà. نéِîم ىْهëًéْ ùىًه
,ًىê ىàهىéîôهٌ
,ًملّ ٍي وàهٌ
لّâٍ ùًùëًٍ àهْه
,ëé àْن çَ îôùٍ
ًٍùن ëى ùلéëهىًْه
.ëمé ىنçوéّ àْ àîê
.لٌمّ
?نهىê ىàًùنه
.ëï. àًé éهِà ىنىéëن
.ىنىéëن? àلهà àéْê
.ىà, àًé نهىê ىلم
.ëï-
.ىà, àًé لà àéْê
.ىà-
.ٍه÷لéي àçّéê
ùٍْ نٍهِّ ىçِهéé نمي نéà
.àçْ لىéىن. -ٍوهل àهْé لù÷è
.ىê ىéùهï àه îùنه. -ىà
لçééê. -ëلّ àçّé ًéِçهï àçم
?÷èï àْن îهëï ىنéىçي لنàمٌ
!نâًن ëôهىن
?لàîْ, âي àْ-
نّâٍ âéىéْé ùàîé ٍمééï
.لçééي, àًé نهىê ىنçوéّ àهْن
?îنٍهىي نْçْهï
.ىà îùًن îàéï-
.àهىé ٍّْéي ٍى نàمٌ
.àهىé لàîْ
,ّْàن, لًàمي-
àًé ىà éëهى ىْْ ىê ىٍùهْ àْ
.ون. -àًé ىà îل÷ù àْ ّùهْê
لٌمّ. ىôé نْ÷ًهْ, àي àéًًé
.éëهى ىٍِهّ àهْê, àِèَّ àىéê
.ëé àًé نçلّ نëé èهل ùىê
.هنîùâéç ùىê
.îùâéç ٍِéّ
?ون لàîْ ًçهُ
?àًé ىà ِّéê àْ ٍوّْê. èهل
.ون îùنه ùàًé ِّéê ىٍùهْ ىلمé
.àًçًه ىà îل÷ùéي àْ ّùهْê-
لçééê, نéهي
,ًéٌéْ ىنّهâ àهْé
?ٍëùéه àْ ّهِن ىنâï ٍىé
.ون ىà نéن àîéْé-
.ون ٌْي نéن àéîهï
...ëï-
,ôٌّé, ون ëى îن ùàًé ٍهùن
.ىنْàîï, ىنْàîï, ىنْàîï
âمىْé ëàï. نééْé لٍهىي
.نçéِهًé ّ÷ îٌôّ ôٍîéي
هîٍهىي ىà نééْن ىé
.نومîًهْ ىِàْ ىîٌٍ àîéْé
çهُ îون, àْن ًéِçْ
.ل÷ّل àçم. àًé لîàن
.ْوم÷÷ ىًéٌéهï ùىé
.ً÷همن èهلن
?àْي îîù ّهِéي ىلهà
!ëï! -ëï-
èهل. àًé îًéç
.ùëهىًه نهىëéي
àو... îé éهمٍ àéê
?ىنâéٍ ىٍهىي نْçْهï
.ىà çùلْé ٍى ون
àًé çهùلْ ùàًé îëéّن
.îéùنه ùàهىé éهمٍ
?ىه÷
.àنىï, çلّ'ن
.ôٌّé. éمٍْé ùْ÷ôهُ îْéùنه
,ëهىي لàéي
...ىنّْç÷ îëى
.ن÷ًّلىéي ننéٌèّééي ùùي لçهُ
...àلى
لّهëéي نلàéي
.ىٍهىي نîهمًّé
.îâًéل... ملّéي çمùéي
?îن àْي وهîîéي
àًçًه نهىëéي
.ىنçوéّ àْ àîé
.àلéê نهà ùىéç نàىéي
لéï نéçéمéي ùًëًٌ
.هéِà îنٍهىي نْçْهï
?éù ىê îهùâ àéê
.àلà ùىé àéمéهè
.îٍهىي ىà ôâùْé àهْه
?âي àْن
îًéç ùىëهىًه éù
?لٍéهْ ٍي نàلà
ون îùهي ùëى نàىéي
.àهْه نملّ. àًهëééي
.àéëôْ ىني ّ÷ îٍِîي
àلى ôِّْé ôٍي
.ىلéْه ùى àلé
.ى÷çْé ëîن ملّéي îâًéلéي
.لùلéىê
?ًٍىééي îٍهôôهْ
.ùى àلé
.éù ىه îàهْ ëàىن
.نهà àôéىه ىà éùéي ىل
.ٌْْëى îْçْ ىùًééن
àًùéي ëلّ ًëًٌه
ىٍهىي نْçْهï
.îلىé ىîهْ
نّ÷هىٌ ٍùن وàْ. àهّôéàهٌ ٍùن
.وàْ. àلé ٍهùن وàْ ëى نوîï
.ىنéëًٌ ون نçى÷ ن÷ى
.ىِàْ ون ÷ِْ îٌهلê
.وه îôن ىôًéًéي ùى ôٌّôهًن
ôٌّôهًن? àْن îْëههï
?ىàùْه ùى نàمٌ
ëï, نهà نëّéç
,àهْن ىنْçْï àéْه
.îçوé÷ àهْن ëàٌéّن
àéï ِهّê ىهîّ ùنéà
.ùهًàْ ىنéهْ لèّèّهٌ
.çي ùي. éù ùي نّلن îهوّéي
...àو éù ىن
.àهّçéي ٌهمééي
نéà ùهîّْ لùلéىي
.ôًéًéي لëى نٍهىي
هنôًéًéي نàىه î÷ًهْ
.éِéàن îنéّن îنٍهىي نْçْهï
.àôùّ ىنùْîù لني ëمé ىِàْ
?àéê نôًéًéي نàىه ٍهلمهْ
,ل÷ىهْ, àْن ىه÷ç ôًéًن
,مهّê ٍىéن, îًôُ àهْن
îمîééï àْ نî÷هي
.àىéه àْن ّهِن ىىëْ
ëٍْ éù 3 ôًéًéي
.لàِّهْ نلّéْ
,نîôن نوه ْمّéê àْëي
.ëàï نî÷هي نّàùهï ùىëي
."نâï نîٌçّé ùى مهمن àي"
لّâٍ ùْîِà àْ
,نôًéًن نّàùهًن
نéà ّْàن ىê àْ نمّê
.ىôًéًن نلàن, هàو ىلàن
.هàو àْن لمّê ىنàمٌ
...îن ùîوëéّ ىé
éëهى ىنéهْ ùِْèّëه
...نâًن ًهٌôْ, àو
,نîâï نàنهل ٍىé
.àهىé ِّْه ى÷çْ ٍِم àçهّن
.ْهمن, ىه÷
.àéï ٍى îن-
àلى ِْèّëه
.ىنلèéç ىé ملّ àçم
àي ّْàه àْ àلé
,لàهèهٌèّمن ىâéنéًهي
?ëï
.لٍèه ىه لْçْ لùلéىé-
àًé ًهٌٍ"
.لàهèهٌèّمن ىâéنéًهي
".àهèهٌèّمن ىâéنéًهي"
àًé ًهٌٍ"
".لàهèهٌèّمن ىâéنéًهي
".àهèهٌèّمن ىâéنéًهي"
- نâï نîٌçّé ùى مهمن àي -
.نî÷هي نون ِّéê ùéôهُ ًّçل
?ùىهي
?éù îéùنه للéْ
.ّْàن àْ ون
.éù ëàï îù÷àهْ çéًي
.àىهنéي àمéّéي
.ون îèهًَ
îùّم نلّéàهْ çééل
.ىٌâهّ àْ نî÷هي نون
.نéé, çلّ'ن, ّْàه àْ ون
.ّْàه àْ ون
...ًçîم
.îèلٍهْ ونل مّëîéهْ
.ون àهîّ ùàًçًه لمّê نًëهًن
.نًن
?àéê ًîِà ôًéًن لî÷هي نون
.ùàىن èهلن
.èهل, لهàه ًْôِى
.لم÷ه نëى
.ٍّéهï èهل
.ëï-
.àًçًه ًىê îëàï
?ùىهي
!نéà لàن
?îن-
îé? -ًٍِّه لمّê. نéà
!نôëن àْ لٍىé نîٌëï ىàلï
!ٍوّé ىé, لل÷ùن
!àًà, ٍوّé ىé
.ّْàن àْ ون
ًّàن لمéه÷ ëîه
.مهمé ôّمéًًم
.ون îèهَّ
.نùهîن ًîِàْ لàهْه نî÷هي
,ىà. ون ىà مهم ôّمéًًم
...ëé نهà ًنّâ ٍى éمé
.îمهون
!ôٌّé
!'àًلْ
!çëه, àى ْوهوه
!âّهلّ
àًà, àًçًه çééلهْ ىٍوهل
?ىôًé ùنéà ْîِà àهًْه! -îé
!نéà نôëن àْ لٍىé ىàلï
?âّهلّ, àéôن àْن
!ôٌّé
!'àًلْ
?àًلْ', àéôن àْ
!âّهلّ-
.نٌْëى ىàï àْن نهىê
,ôٌّé-
?àéôن àًçًه
.àًçًه لîٍهًن ùى îمهون-
!'àًلْ
!îنّ
!...لل÷ùن
.àى ْوهوé
.àéوه نôٍْن
...ون ëى-ëê
îٍهمم ى÷لى îل÷ّéي
.ٍِéّéي ëى-ëê
.àًçًه îîù لهممéي ëàï
?ىà ëê
.ىëï éِّْé àْ نôٌىéي ùىé
.ني نçلّن نéçéمن ùىé
.لْن ùى àًْن
?ëéِم àْ îëéّن àهْé-
.éù ىê ùéٍّ ëون éôن
.ôٍي نéن ىé ùéٍّ ëون
.نééْé îçهوّْ
.نّلن îçوّéي ِّه àهْé
.àلى ëى ون نùًْن
.لâىى àîê
.نàéùن ù÷éىىن àهْé
...ùنôëن àهْé
!àى ْلéèé
!ىون-
àهîّéي ùنٍéًééي
.نï نçىهï ىًùîن
àًé î÷ههن ùْçùلé
...ùنٍéًééي ùىé
.îهùëهْ
ëîن çِهَ ىà ىنلéè
.ىàًùéي لٍéًééي
...÷مéîن
.ِْéِé
àéê àôùّ ىنéىçي لîùنه
?ùàٌهّ ىنٌْëى ٍىéه
.ًهëى ىنٌْëى ٍى ننùْ÷ôهْ
?îن àْن çهùل
.ّْàن
.îن? ٍّéهï èهل
.'àًé îْ÷مي ىàًلْ
.àًé àèôى لîمهون
àْ ْنéé ْهٌôْ
.ًنمّْ ىàهٌَ ùىé
.ًنéن çلّهْ ىٍم
?àéëôْ ىê
...ىà, ىà
,لî÷همي àه لîàهçّ
.àْ ْôْçé àْ نٍéًééي نىىه
نôéْهé ىنلéè
.çو÷ îمé îëمé ىٍîهم له
.'àى ْلéèé, àًلْ
.àى ْôْçé àْ ٍéًééê
?îé ون
?ٍهم çِé-àى
.àًé éëهىن ىçهù àهْê
.لًه ùى ôهٌéمهï
.éِàْé ôٍي ٍي àلéê
?ىنهùéè ىê éم
.âّهلّ
,ْهمن. -÷مéîن
.لهàé ًوهو. -لٌمّ
.ùîٍْé ùéù ىê àْ نلّ÷
?àôùّ ىّàهْ
!àéï ىé àهْه
.ْï ىé ىّàهْ àْ ٍéًéê
ùîٍْé ùنï ëçهىهْ
.éهّْ îنéي نِ'ّ÷ٌé
.ôْç àهْï
àه ùéىمéé نٍّلéي
.éôْçه ىê àهْï لùلéىê
,àلى ون éنéن çلى
ىنّهٌ ôًéي éôهْ
.هٍِéّهْ ùëàىن
.نéùàّ àéْé, ôٌّé
ëى ùٍىéê ىٍùهْ نهà
...ىنلéè
?àْن لٌمّ
.ëï, àًé لٌمّ
.لًه ùى ôهٌéمهï
.ùîّé ٍى ّàù îهّي
çلّ'ن, àْي éëهىéي
.ىôْهç àْ نٍéًééي ùىëي
.àًلْ', ون نéن ًنمّ
.àçىن ًنéâْ çِé-àى
.ْهمن
àًçًه ِّéëéي
.ى÷çْ àْ ون àéًْه
...àْ نّàù? ون çهىًé
àي ْôْç àْ نٍéًééي, ون
.ٍمééï éٍلهم. لàي ون çé àه îْ
àé àôùّ ىمٍْ îْé ملّ
.ëون éëهى ىنéهْ ùéîهùé
.ëï. àْ ِهم÷ْ
.àلى àًé ىà ًهâٍ لون
.÷مéîن, ْهّéم àْ نîٍéى ùىê
.ًٍèهَ àهْه ٍم ùًùéâ ÷ّç
ىîن àًé ِّéê
?ىنهّéم àْ نîٍéى ùىé
.îùهي ùàْن نهà نîùâéç
.ëï, àْن ِهم÷. àًé نîùâéç
àو àلéà àْ نçهىِن
.ùىé, هىà àْ نîٍéى
?èهل
.ْلéà. ون âي èهل
.âهٍى ًôù
...وّه÷ àْ ون ىîٍىن
.نé, çلّ'ن, çëه
.îِàًه àçْ
.ًùàّه ٍهم ùْééي
نéن ًçîم àي ىه÷ نéن
.îونéّ àهًْه ل÷ùّ ىîمهون
.àهىé نهà ىà éمٍ
".لمه÷ ل-"â'é.ôé.àٌ
.ùى نàىéي ىàï ًهٌٍéي
.لهàه ًّàن
...ôًّْهï, ًùههéى
.ًùههéى? ًنمّ
نî÷هّ ùى نîهوé÷ن
.ùàًé نëé ôçهْ àهنل
!لهàه ًٍùن ٍِéّْ ىéىن
.ٍّéهï èهل
.àىهنéي àمéّéي-
...ôٌّé
.نéé
.ٍùéْ نéهي ٍلهمن èهلن-
.ْهمن
?îن ÷ّن ىê
نàéùن نîٌëًن
...ùنôëن ىàلï, نéà
.نéà àçون لé لçهو÷ن
.ّْàé
.îâًéل
.îâًéل îàهم
àو, ىîن ننهّéي ùىًه
?ùهًàéي ون àْ ون
ùًéني ِّه ىنéهْ
,ًهًْé نçٌهْ ىàْهًن
.هنàًùéي لçّه لàًْن
هîàو ننهّéي ùىًه
.ùهًàéي ون àْ ون
?àéê àîà ùىê
.àéًًé éهمٍْ-
.îٍهىي ىà ôâùْé àهْن
...îن? ون
?ëëن ون àِى ëهىي
àَ àى ىà ّهàن
?àْ نéىمéي ùىه
.àٌهّ ىني
îéم àçّé ùًهىمًه وàهٌ ÷لٍ
ùàٌهّ ىàىéي ىنéهْ ل÷ùّ
.ٍي ِàِàéني نàًهùééي
.ون çه÷ îôâّ
.àًé îٌëéîن-
...ىîّهْ ù
,لéًéًه
àًé çهùلْ ùàîé
.îملّْ àىéé ىôٍîéي
لùٍهْ ِّن, àًé
,ùهîٍْ àْ ن÷هى ùىن
.ًهْï ىé ٍِهْ
!ون ÷هّن ىé
.ëï, ون àلéê-
.îملّ àىéê
.ôٌّé, ëًٌ ôًéîن. ون ًهّà
...èهل
!هْîنّ
.ôٌّ, ÷ىهè àْ ون, àçé
.àْن îهôéٍ لèىههéوéن
àْ نلï نàهلم, ôٌّé...
,â'÷ٌهï, هàîه, ٌàىé àهâىéàًه
àلى ى÷ّهلé نîùôçن ùىني
,éù ْéàهّéهْ îًٍééًهْ
îّ àهâىéàًه, ٌôّ ىé
.ٍى لًê, ôٌّé â'÷ٌهï
.نهà ىà لًé
.نهà لًé نçهّâ
.نهà ىà نâéٍ îنçىِééي نàىه
îàو ùنهà نْçéى ٍي
...نٌîéي هنàىëهنهى
...ىà
,ىôًé çîéùن ىéىهْ
نهà ًéٌن ىنّهâ àهْé
,هنùىéê àْ àîه ٍى نِّôن
,هنçلّ نًëن ùىه, لï
ْ÷َ àهْé îàçهّ هنëًéٌ
.àهْé ىîِل ùى çهٌّ نëّن
,ëùنٍْهّّْé
.ٌàىé ىà نééْن ëàï
.ôٌّé çèَ àهْن
...نéà ىٍهىي ىà
.ùْه÷, âééل
.ًنمّ. ٍëùéه àًé ًîىè
.ّهàن? ٍى ون àًé îملّ, لًàمي
.âééل ْîéم îٍهّّ îنهîهْ
نهà ëهٌٍ ّ÷ ëé ëéٌçْé
.àهْه ٍي ن÷لééي ùىé
...çلّ'ن
àًé ىà éëهى ىنùْéï
.ëùنéà ِهôن لé
.îِèٍّ, çلّ'ن
.ôéùىْé
نééْé ِّéê
.ىٌâهّ àْ نهéىهًهْ
.÷مéîن, çلّ'ن
لهàه ًوهو ىôًé
.ùلéèçهï نîمéًن éâéٍه
.ون îمنéي
نٍْ÷ îهùىي ùى
.نôًّْهï لًùههéى
.èهل, çلّ'ن
.لهàه ًىê ىنùéâ àْ نôًéًن
- àًْن -
.نéé, وه àîà ùىê
àًé ْهنن àي نéà
.لàîْ ًّàéْ ëëن
.àًçًه ًâىن
,çلّ'ن
.ّْàه àْ ون
.وه نôًéًن
.ون نéن ÷ى
?÷ى
نéà لâهلن ùى ٍùّن
.îèّéي, هنî÷هي îىà لْééّéي
.éù ىé ٍّéهï
.ًçوهّ ëùنî÷هي ééٌâّ
.÷مéîن, لهàه àçّéé
àه ùàًé éëهى ôùهè
...ىوّه÷ ىùي àْ ن÷لééي ùىé
.àًé àهîّ ùنôًéًن ْéôهى
.âّهلّ-
...ôٌّ, àًé
.ون ىà ٍّéهï ٍّ
.نôًّْهï ٌâهّ ëلّ ùٍن
.لهàه ًوهو
.ëï, نîô÷م
.ىàè, ىàè
?لٌمّ-
ٍْهَ ىîٍىن ٍي نًٍىééي نîٍهôôهْ
,ùى ىه÷ هْلéà àْ نôًéًن
.ٌللن
?èهل-
...èهل, àو
?îن ًٍùن
.èهل, çلّ'ن
.àًé îèôىْ لون
?àْ îèôىْ لîن-
...çëé, àْ
!àْ ْنّâé àْ نùّْéي
.ْéّâٍ-
àىن àîّé÷àéي
.îîٍîم نôهٍىéي
?ىîن ٍùéْ àْ ون
,ني ىà îْéي
.ني îçهٌّé نëّن
.éù ىًه 30 م÷هْ
!÷مéîن
.àçىن
?éه, îن ÷هّن
.نéé
!ىه÷
!'àًلْ
?àéê îôٍéىéي àْ نًٍىééي
ْâéمé ىôٌّé ùنهà ِّéê
?ىنْçéى ىّهُ, èهل
...نهà ِّéê ىِلهّ îنéّهْ ëîه
...îèهٌ ٍى îٌىهى نîّàن
.ِّéê ÷ِْ ّْâهى
.èهل
.àًé àٌْمّ
!ِّéê ÷ِْ ّْâهى
!ىà
!نِىçْé
!éù
!éهôé, ôٌّé-
.نًن
.نًن نéà
.ëï-
.ٍى ون àًé îملّ
.نًن-
...èهل, لهàه ًé÷ç نëى
...لçéé
?àًé îèôى لون, èهل
àنىï, çلّ'ن. àًé
,îô÷ç îّùهْ نôّ÷éي
àْي ًْôٌْي éùًéي
,لوîï نْô÷éم
éù ىëي îوى ùàًé
,ىà îمههç ٍىéëي
...وه نôٍي نàçّهًن
.ِéôéًه ىê, àمهï â'÷ٌهï
...ىà ùهل
ّ÷ ْï ىًه àْ نلّ÷
.هًٍوهل àْëي
.نلّ÷ ىà àِىé
.èهل, ون ٍّ
!نéمّن
.çلّ'ن, نéونّه
!نàîٍِé éهّ÷ àù
?àْ àهنلْ îîْ÷éي
.نًن ىê
!ôٌّé, ْôٌé÷
!ىà
?àéون àمéّ ون نéن
.نّâْé àْ نملّ نون
?نّâْ àهْه-
.ّ÷ نçîّْ àْ نîِل
?ٍى îن àْ îملّْ-
ôٌّé, ëùàْن çهْê
,ّàù àçم ùى نéمّن
.âمىéي çوّن ٍهم ùًé ّàùéي
!ونéّهْ
.ٌْéçé àْ مٍْه
.àًé àùéâ àْ نôًéًن
!وهوه
!îنّ
!ôْçه àْ نمىْ
.نمىْ ىà ًôْçْ-
!âّهلّ
.ون îâٍéى
àًه ÷هèٍéي àْ نùéمهّéي
.نّâéىéي ىمéههç îéهçم
îمًٍéي îلهىلىéي îîن ùًّàن
ëّâٍ ëًٍï ٌٍّن لهمم
نîّْçل îٍى ّهل àéّهôن هàٌéن
.هًٍ ىëéههï àِّهْ نلّéْ
,ّهçهْ çو÷هْ
âùîéي هâىéي âلهنéي ْهٍمه
.لçهôéنï ùى îٌôّ éلùهْ
,ٍم ٍْن àéï àلéمهْ
àê îمéًهْ لëى نٍهىي
.îْëهًًهْ ىâّهٍ لéهّْ
.نàىéي ëهٌٍéي
àًçًه ِّéëéي ىنùéâ
.àْ نôًéًن نàçّهًن
?îن نîé÷هي نلà
.ëï
.لهàه ًّàن
...èهل, çلّ'ن
.îِàًه àçم èهل
!ًهٌٍéي ىهâàٌ
- لّهëéي نلàéي ىىàٌ هâàٌ -
- نîمنéîن, ًلàمن -
.نًن ون
.÷وéًه ىهèهٌ
- ىهèهٌ -
- îىهï ه÷وéًه -
.ِéôéْé ىون
وëّه ْîéم ىôِى àْ
.نùîéًéهْ هىà àْ نٍùéّéهْ
?ىà لàًه ىنîّ, وهëّ
...éù ىًه ôه÷ّ-
...éù ىًه لىà÷ â'÷
,âّهلّ-
ىà لàًه ىéنًهْ, لàًه
?ىîِهà àْ نôًéًن هىىëْ, èهل
.ون àمéّ
- وëن لîëهًéْ نوه -
èهل, نî÷هي نون
.îâًéل لàهôï ّùîé
نًن çهلّْ ننًàهْ
."نùىîن ùى "ىهèهٌ
.ْهمن, àلى àًçًه ىà ًùàّéي
àًà, àًé îٍْ÷ù, ون
.îْàéي ىنëى لîىهï هل÷وéًه
.àى ّْمهَ àçّéًه
.àًçًه ىà ًùàّéي
.èهل, نهà نéن ٍ÷ùï
...ëï
.àًçًه ëàï ىîèّن àçْ لىلم
.ون îîù àمéّ
àéôن ًîِà ôًéًن
?éّه÷ن لî÷هي نون
àهىé ٍى îىِّéْ ÷ه÷èééىéي
.àه ٍى ًٍّْ ùٍùهٍéي
.ëمàé ùًْçéى ùي
?àôùّ ىنلéà ىëي îùنه
,ًٌه ôّç ىهèهٌ
.ني îîù èٍéîéي
.وه îًْ نمâى ùىًه
?لàîْ? îًْ مâى
?ون èٍéي
.ْهمن
?àًçًه ِّéëéي ىùىي ٍى ون
.ëًّàن ùىà
.ون لçéًي-
.ون îîù èٍéي
ون نملّ نëé èٍéي
.ùِّëْé àé ôٍي
çلّ'ن, ىîن ùىà
?ًéùàّ ëàï ÷ِْ
.ون ًùîٍ ٍّéهï îمنéي
àلى àًçًه ٍëùéه
.لîùéîن ùنوîï لن ÷ّéèé
?...àًçًه ىà
.àًé ىà îِىéç ىنéوëّ
ùëçْé ىâîّé
.îن نْëههًْé ىهîّ
àًé çهùلْ ùâéىéْé. àًé çهùلْ
.ùàًé éهمٍْ ىîن àًçًه ëàï
?ىîن àًçًه ëàï
.ëمé ىéنًهْ
.èهل
.لهàه ىà ًٍوهل ىٍهىي
.لهàه ًéùàّ ëàï
!éù
!àْن àمéّ
.ْهمن
.ىà, ôٌّé
.àى ْàëى àْ نôّçéي
,ني î÷نéي àْ نçهùéي
.îçوé÷éي àهْê ëàï ùلهé
,àًé éهِà ىùàهَ ÷ِْ àههéّ
.ْëَ àçوهّ
?ٍهم ôّç ىهèهٌ
.àًé لٌمّ-
.ْهمن
.نٌْëى ٌلéلê
.نّْëو
?ٍهم ôّç ىهèهٌ
.ىà, ْهمن-
?àْن ّهِن ٍهم àçم
.àًé لٌمّ-
- ن÷ùّ نِّôْé -
?ن÷ùّ نِّôْé-
?ëï. ّàéْ ëلّ
.ëï, ًّàن ىé
.لمé-هé-مé
?îن ون مé-هé-مé
?لِّéًهْ
.îن ùْâéم
.ىمٍْé ون نٌّè نëé èهل نùًن
?îن
...ّâٍ
?ùى نùًن نوه
.ëï, نùًن, 1971
.ôٌّé, نٍْهّّ
.àْن ِّéê ىنéîىè
.نٍْهّّ
لèç ْùîç ىàëهى
.ٍهم ôّç ىهèهٌ
.àًé لàîْ ىà ّهِن. ْهمن
.ّ÷ àçم-
.ىà
?ٍهم ôّç ىهèهٌ
.àًçًه îٍْ÷ùéي-
àًé لàîْ ىà ّهِن ٍهم
.ôّç ىهèهٌ. àًà, ٍولé àهْé
?éù لٍéن, àمهï â'÷ٌهï
.ىà. ْهمن
.ôٌّé â'÷ٌهï ٍّ
.ٌىçه ىé
.'àًلْ', àًلْ
?îن àْ ٍهùن ٍي ون
.àى ْàëىé àْ ون
?îن
.àًçًه çééلéي ىىëْ îéم-
?îن وàْ àهîّْ
.àًçًه ëى-ëê ًنًéي
.ىà, ىà, ىà
.àًçًه ىà ًنًéي
!âّهلّ! âّهلّ
.نٍْهّّ
!âّهلّ
.÷مéîن, àًçًه ِّéëéي ىىëْ
,îن? ّْàن, ôٌّ
?نْوîهï ùىê ًهّàé, èهل
.àçé, àًçًه لمّê ىëًٌéن
.àًçًه îْçًْéي
.ّهîًèé
.ىà, ىà, ىà-
ّâٍ, ىîé îëï
?نٍِْé ًéùهàéï
!نٍْهّّ
لًàمي, àْن ëون
.نهٌّ ùîçهْ
?ôٌّé, îن نلٍéن ùىê
?ىîن àْن ٍهùن àْ ون
.ùًéëي ِّéëéي ىنٍْهّّ ٍëùéه
.ٌْْëىه ٍىéé
?àْي لèًٌّ, èهل
!àًçًه ىëهمéي
ْ÷ùéله, àي ْàëىه àْ نôّçéي
.ىٍهىي ىà ِّْه ىِàْ îëàï
!ًنéن ْ÷هٍéي ëàï ىًِç
.àهé, ىà
.àًçًه çééلéي ىوهو
.نلًْé àهْê
.èهل
!÷مéîن, ÷مéîن
!وهوه. â'ééîٌ مéï لمّê
!÷مéîن
!÷مéîن, çلّ'ن
!نîëهًéْ
.ْéëًٌه
.÷مéîن, ÷مéîن
.ôًéîن, ôًéîن, ÷مéîن
.îôْçهْ
.نًن نîôْçهْ
.÷مéîن-
!÷مéîن! ÷مéîن
!ٌٍ-
!ني îâéٍéي
!ëمàé ùْْçéى ىًٌهٍ
.àًé îèôى لون-
!ٌٍ
!ٌٍ-
- ىٍهىي ىà ِّْه ىٍوهل -
!ëëن éهِàéي î÷وéًه
!ëëن ًهٌٍéي
.ëîهلï-
.ٍëùéه نëى نâéهًé
?îن-
وه نééْن îàهّْ
.àهëىé ôّç نىهèهٌ
ني îôْéي àًùéي
.ىîىëهمهْ ùىني îéîé ÷مي
.çلّ'ن, ّْàه
.îçّ ن-21 لéهًé
.ىà, ىà, ىà
.ىà éëهى ىنéهْ
.نéهي ن-15
.ىà-
.îçّ ن-21
.نééًه ùي çîéùن éîéي
.ون نّâéù ëîه îٌôّ ùٍهْ
.îçّ ون نéهي نàّهê لùًن
àًçًه çééلéي ىنçوéّ
.àْ نلّ÷ ٍم îçّ لçِهْ
èهل, àًçًه çééلéي
?ىنîùéê. àéôن نàمٌ
- نهىéههم, ÷ىéôهًّéن -
.ىنàمٌ-
.نهىéههم
ًهëى ىًٌهٍ ىùي
.ْهê àّلٍ ùٍهْ
.àهىé ùىهù
- ٌٍه لونéّهْ -
- çوّه ل÷ّهل -
- نهىéههم -
,هëٍْ, îلو÷ çمùهْ
ًًٍé ٌٍّن لىْé ِôهééي
.لمّëي ىëٌهْ àْ ِôهï àîّé÷ن
ّùهéهْ لîٌôّ îمéًهْ
,îهّéي ٍى ôéًهééي
هîمههçéي ٍى ًْàé
.îوâ àههéّ çîهّéي
.àى ْçىé÷ه. نéونّه
.çëه
.ٍِّ ٍى ëى نًùîهْ نîهùçْهْ
.èهل, ٍëùéه àé àôùّ ىçوهّ
...ëï
.ًّàن ùàًçًه ْ÷هٍéي ëàï
.ëï-
,نéé, ôٌّ
?îé نلçهّ نîôçéم ٍي نëهلٍ
.àًé ىà éهمٍ
.لهà ًâىن
?îé àْي
.لàًه ىّàهْ àْ نàمٌ
.ىçééي àٌهّ ىنéëًٌ نًن
.ْîهْه هْçوّه
...èهل, ىà ًîهْ هًçوهّ, àلى
?éهمٍéي îن
àًé çهùل ùàًé éهمٍ
.îن نهà ّهِن
?îن
.ِّéê ىùىي ىàéù نîٍلهّْ
.ّْàه
.éه, éمéمé
?îن ÷هّن
.èهل, ëًّàن ùىà
?àْن àهنل îْéي, ًëهï
éù ىé àًùéي îْéي
.ùàهىé ْونن
,ّْàن àْ ون
...â'÷ٌهï, âًّè
,هّْàن îé نِèَّ ىîٌéلن
.لًâ'îéï ôًّ÷ىéï
(نàéùéي ٍى نùèّهْ نàîّé÷àéي)
?ون îهِà çï لٍéًéê, ىà
,ّْàن, ْé÷ç àهًْه لٌéّن
,ْé÷ç àْ نëٌَ
,هٍْùن ëàï ٍéِهل ôًéي
?ëé îمëà ëàï îمé, èهل
.لل÷ùن
.ون 170 مهىّ
...ّâٍ, ّâٍ
.نîèلٍهْ, نîèلٍهْ
.ٍْىه
ْهمن, لًàمي. àًçًه
.لîéْهï هàْن ùهَّ ëٌَ
.÷مéîن
.لّهëéي نلàéي ىٍهىي نْçْهï
?îن ëى ون
,ôٌهىْ ùى îِه÷هْ àًهù
.ْ÷ههْ هçىهîهْ àلهمéي
.îùàىهْ ùîٍهىي ىà نْâùîه
ëى çééي îٌْééîéي
.لٌلى هèّâمéن
.àًé îâéٍ ٍم ىëàï
?çلّ'ن, ùهîٍéي àْ ون
?ëï, îن ون
.àًé ىà éهمٍ-
!àًلْ', م÷ّé àهْه
?îن ٍهùéي-
.ىëه îëàï
?îن نéه نملّéي نàىن
.ëىلé نٌَ ùى نâéنéًهي
...ëï
.àهىé ëمàé ùْàëéىé àهْي
.ني çùéي لًهëçهْ çéن ًهٌôْ
.éهôé, ني îّéçéي ٍو
.ٌèéّ
.àَ ôٍي ىà نéن ىé ٌèéّ
.îٍهىي ىà لé÷ّ àهْé لٍلّ
!ôٌّôهًن
îن ىه÷ç ىê
?ëى-ëê نّلن وîï
!ًٍé ىé
?àه ùîن
?îن ٍْùن
.àًé ëلّ لâéنéًهي
.éù ىًه îل÷ّéي
?àçééï
.لّهëéي نلàéي
.àْن مهîن ىàلéê
...ْîéم ن
.ِم لّ نîوى لîùôçن
...ّâٍ, ّâٍ, ّâٍ
?àْن نàمٌ
.ëï
...îِèٍّ, ôùهè
ىà ِéôéْé ùْéّàن
.ëëن, لًàمي
.ون لٌèééى. àنلْé
...نééْ îٍمéَ ùàّàن
?ëëن
!ىà
ىà, ٍمéَ ن÷èٍ
!ٍي îéé÷ â'àâّ
.ون îْàéي ىê
.îàهم àîéُ îِمê ىلهà ىëàï
.نْ÷ّل
ôٌّ... -àًé ّهàن
.àْ îلè نâهٍى لٍéًéê
àلى ىà لçّْé
.àْ ن÷éهي نون
وàهٌ هàلéê
.âéّùه àهْé ىëàï
.÷éىىه àهْé
ننومîًهْ نéçéمن
...ùىé ىِàْ îëàï
نéà ىنلéٌ àْ àçéé
.هىنùْىè ٍى نàهىéîôهٌ
...ëîهلï ù
.àًé ِّéê àْ نلّ÷
.هàًé ِّéê àْ àîé
.àو éù لéًéًه نلًن
,àْن ْéْï ىé àْ نلّ÷
.هàًé àْï ىê àْ àîê
àًé ِّéê ىٌôّ ىê
...àْ نàîْ, àًé
.àًé ىà âًل نلّ÷
.نلّ÷ ىà àِىé
.نهà îٍهىي ىà نéن àِىé
?àو ىîن لàْ ىëàï
...÷éههéْé ù
ëùّْàن ùàًé ىà نâًل
.ْùçّّ àْ àîà ùىé
?àْن çهùل ùàًé àéمéهè
.àًé نàمٌ
,ٍëùéه ْï ىé àْ نلّ÷
.àه ùْéôّم îàîà ùىê
.ôٌّé
.çùلْé ùàéلمْé àهْê ىٍم
.نًù÷ نٍهِîْé ùى وàهٌ, نلّ÷
.ù÷ّï
,àًé ًùلٍ
,àًé ىà éهمٍ àéê ون نâéٍ ىùي
.ون àôéىه ىà نîâï ùىé
.ىà
.ىه÷ âًل àهْه
نهà ùي àْ نلّ÷ لîâï ùىه
.هًéِى àهًْه
.ىه÷ âًل àْ نلّ÷
.àًé çهùل ùٌééîًه ëàï
.نàëéىé àهْي ىًùîهْ
.نééْن ىًه ٌٍ÷ن
.نلّ÷ لéمéê
.ùçّّ àهًْه
.÷ّàé ىëىلéي
!ىàٌé, ùل
!ùل
.àًé àنéن îىê نàىéي
.نéùàّه îàçهّ
.نّْç÷
.èهل, ÷مéîن
.÷مéîن, ْçوéّé ىé
.نهà ىà éوëهّ ملّ
?ىîن ٍùéْ àْ ون
...ëé
.نهà àëوّé هâٌ
,نملّ نéçéم ùàًé îِôن ىه
نéà ىلىهْ îçهُ
.ىâéنéًهي نون
...îىçîن ùى نàىéي
.éëهىن ىùéي ىون ٌهَ
...هàًé àنéن ىلم
...ّ÷ àéْه
.ىًِç
.ىëه
.÷ç àْ نلّ÷ هàْ àîê
?ّ÷ ùىهù
.àهé, ىà
.àْي àّلٍن
.ëى ôًéًن îٍلéّن ّ÷ àمي àçم
.àçم îëي ééàىُ ىنéùàّ
.èهل, àًé àùàّ
.ùىهùْëي, ىëه
?îن-
.ىà
.ىà, ىà, ىà-
.ٌééîْé àْ نîٌٍ ùىé
.àًé ًùàّ ëàï
ىà, نْàîًْé ىنْîهمم
...ٍي îِلéي ëàىه. -ىà
.çلّ'ن, نôٌé÷ه
.àًé ًùàّ ëé àًé نîùâéç
.âّهلّ, لçééê
.àًé ىà ّهِن ىùîهٍ
.ôùهè ىëه
.وه çهلْé
.وه نîèّن ùىé
.ًçوهّ لùلéىê
.àèôى له نéèل
.èهل, ٍëùéه وهوه
àْي ِّéëéي ىمّهê ٍى نôًéًن
.هىçùهل ىàï àْي ّهِéي ىىëْ
...ون
.ىàهىéîôهٌ
.نéé
.ّْàن
.وàهٌ هôهٌéمهï îْëهًًéي ى÷ّل
...ىà
,ىà, ون ىà نî÷هي نًëهï
...ون ىà àهىéîôهٌ, ون
.لًééï نàîôééّ ٌèééè
!ôٌّé, نëًéٌن ىàهىéîôهٌ ùي
.ٍهم 10 م÷هْ çِهْ
.لهàه ًوهو
.ôٌّé â'÷ٌهï
.ىà نééْ àîهّ ىِàْ لçééي
àًé ىà éëهى ىنّùهْ ىê
.ى÷çْ àْ نلّ÷ نون ىàهىéîôهٌ
.àًé âًل نلّ÷
.نçلàْ àْ نلّ÷ لîâï ùىé
?ىîن
ëùàîّْ ùàْن نهىê
.ىٍهىي نْçْهï, ÷ىèْé
وه ننومîًهْ نîهùىîْ
.ىنٍلéّ àْ نلّ÷ ىنàمٌ
?ىîن ùٍْùن وàْ
.ëمé ىنلéà ىنْôهّّهْ àهىéîôهٌ
.ôٌّé, لهà ًوهو
.لهàه ًوهو
îàهçّ îمé, ëé àًé îçوéّ
.ٍëùéه àْ نلّ÷ ىوàهٌ
.ىà ىôًé çِهْ
?àْ لٌمّ
.ëï-
ىه÷, ىîن àْن ّهِن
?îىçîْ àىéي
.ùىéèن
.ني لùىèهï وîï ّل îمé
àًé àهîّ ùون ْهّه
.ùى نمهّ ùىًه ىنùْىè
.ىٍِل àْ نٍهىي لمîهًْه
.ٍهىي ùى âéلهّéي çمùéي
.àْن ىà âéلهّ
?àîà, àْ لٌمّ
.نéùàّه ëàï
!ىه÷
.àهىé ني èٍه
.àهىé àْن ىà لًه ùى ôهٌéمهï
àًé çهùل ùàًé
.ëï لًه ùى ôهٌéمهï
!نلّ÷ àِىê. ÷مéîن
.àًçًه çééلéي ىوهو
.éù ىًه ùْé م÷هْ
.àهىéîôهٌ
,ôٌّ
.àًé ىà éëهىن ىٍلهّ
.àْي çééلéي ىوهو
!ù÷è
.ëîٍè çِهْ
.ون ًâوّ îّàù
.ِّéْ àْ نîàل÷ نون
àْن éëهى ىنàùéي
.ّ÷ àْ ٍِîê
...لل÷ùن
.ون îâهçê
.îىçîن نéà ىà نôّْهï
.نوîï àوى
!çëه
!çëه! çëه
...ùîé ôٌّé â'÷ٌهï ه
.àهىé àْي îçôùéي àْ ون
.ْï ىé àْ نلّ÷, âًل نلّ÷
.نéن çëي ىلâهم لàلéê
.ىà âًلْé àهْه
.àéï ىé ÷ùّ ىôهٌéمهï
,àو ْàîّ ىé
,àي àْن ىà âًلْ àهْه
?àو îé âًل
.ىه÷
.لï نّîٌ
.نهà ëٌٍ ٍىéê
.ٍى ëهىëي
.نهà ِّن ùْùîéمه àْ ٍِîي
.ٍùéْ èهل
.هéنé ùىهي
.ùىهي, àîà
.'àًلْ
.àًé ëى-ëê âàن لê
,وàهٌ
,éù ىé çلّ èهل
.نهà ٌèéّ
.لùي âّهلّ
,نهà نîùâéç ùىé
هًîىèًه îنٍهىي نْçْهï
.ّ÷ ëé نهà ًùàّ îàçهّ
هٍëùéه àْن îِôن îîًé
.ىنçوéّ àهْه
.لٌمّ âîهّ
àًé îàîéï ùًٍééًé
.نàٌéôن ëàï نٌْééîه
.àçé, لل÷ùن
.àًé ِّéê ىملّ àéْه
.ّ÷ نôٍي
.ًéôâù لçهُ
.àًé ىà îِôن ùٌْىç ىé
àلى àًé ّهِن ùْمٍ
.ùàًé àٌéّ ْهمن
.ىà ٍùéْé àْ ون لùلéىê
ٍùéْé àْ ون
.ëمé ىنِéى àْ àîà
,çëن ّâٍ
.àéï ىًه نّلن وîï
?لï ëîن نééْé
?ëùٍولْ
.‏7 çهمùéي
ىà نééْé ِّéê àهْê
.ىِمé ëى نوîï
...àلى
نééْé ùîç ىّàهْ
.àهْê ىôçهْ ôٍي àçْ
?îْé ْçوهّ
...ِّéْé, ّ÷
ëùنééْé àéْê هٍي àîê
.ôçهْ نمàéâه àهْé îçهéلهéهْéé
.نôëْé ىàًهùé
?ون ملّ ٍّ
?ىàى
.ëê وàهٌ çùل
ىëï نهà نٍلéّ àْ نçه÷. ىîًهٍ
.îنàىéي ÷ùّ ٍي نéىمéي ùىني
?ون نéن لâىىê
.àلى ْîéم ùîّْé ٍىéëي
نٍهلمن ùىà ّàéْ àهْé
.ىà àهîّْ ùىà نééْé ùي
...ëùنééْ لِّن
.ًéٌéْé ىٍوهّ
.ùîٍْé àهْê
àًé éهمٍ ùàًé ىà
.نàلà ùْîéم ِّéْ
àلى àي àé ôٍي
.ِْèّê àهْé, àٍوهّ ىê
,لîçùلهْéê
.هلçىهîهْéê
.àٍîهم ىِمê, ôٌّé
.ْîéم
ْهëى ىلهà ىل÷ّ àهْé
.îْé ùِّْن
ّ÷ نلèéçé ىé ùىà àِèّê
.ىّàهْ ùهل àْ âééل نàôٌ نون
.نٍôْé àهْه
...ëï, نهà àéًًه. نهà
.éِà îçééًه ىًِç
.ٌهَ ٌهَ
.àًé àْâٍâٍ àىééê
.âي àًé àىéê-
...ôٌّé
.ون î÷هîê
.ٍلهمن èهل, لًàمي
,نéëهï
,ëههï
...نéé, ôٌّé
!ونéّهْ
ْنّâه àْ نàمي
?ùنِéى àْ نٍهىي
.ٍلهمن îٍهىن
.÷çه ëهىëي àّهçْ ِنّééي, ْهمن
àو نâéلهّ نîنهىى
.çهوّ ëîًِç
...âّهلّ
.نéé-
?àْن ّهàن لé ùéًهé
.ىà
?لèهç
?ùéôهّ ëىùنه
?ىà, îن
?àْن îْàîï
?éù ىê لهùي çمù
.àْن îّéç èهل
,ّْàن, لًàمي
!àًé îِîéç ÷ًّééي
.ّàéْé àهْï ëى نوîï نون
.éù ىê ÷ًّééي ÷èًهْ لّàù
?ًëهï
.îèهَّ-
.وàهٌ ÷ééي àْ نلèçْه
هٍëùéه àًé îùâéç لëéّ
.îîمّâن ّàùهًن, îهْ÷
.îوى èهل
.لنçىè نّههçْ àْ ون لéهùّ
.ْهمن, لًàمي
.لهà ًوهو
.ْîùéëه ىوهو
.àى ْْééàùه
ّâى àçْ ىôًé نùًééن
.هôْàهي àْي ِّéي
.ôٌّé
,ٍولْ àْ نîçًن
.نîّéْ àْ ôé
...ëï, ىâلé ون
...هوه نٌéلن
.ùàْن نْىîéم نàنهل ٍىéé
ىà îùًن àي ٍْلهّ àْ
,ëى نàéîهًéي نàôùّééي
ٍىéê ىىëْ
.لٍ÷لهْ نçهùéي ùىê
.ùىéèن îىàن ْçْ ىçُ
.èهل
.وîï ىنْàîï
.ْçىéَ لâمéي
,àهىé àْن ëهëل âمهى لàهىéîôهٌ
àلى ëàï ىîèن àْن
.ٍمééï ّ÷ àçم îْىîéمéé
.وهو
.éهôé ùى ÷ًّééي, âّهلّ
,مéلًّه, ôىّèèًه
.àëىًه, ًنًéًه
?àًé ùîç لùلéىê, éهمٍ
ىمٍْé îِàْé çï
.لٍéًé ôٌّôهًن
àًé çهùل ùْهëى
.ىنْîهمم ٍي ون ىلم
.÷مéîن, ôٌّ
.ëى نëلهم, ôٌّé
.ٍلهمن èهلن
.ْهمن-
.ëى نëلهم
?îé نلà لْهّ
àًé çهùل
.ùàًé نééْé ّهِن ىًٌهْ
.لّهê نلà نلéْن
.ّâٍ
نçه÷ نّàùهï
.لàٌèّèâééْ ىçéîن
ىٍهىي àى ْéْï
.ىéّéلê ىنٌéç àْ مٍْê
ْهّâي هٌهًëّï îùîéٍن ٍى-éمé
Qsubs îِههْ Limor EM-ه thebarak
Torec îِههْ BuildHome ٌهًëّï ٍ"é
Www.Torec.Net لىٍمéْ ىàّْ
نهّم îàّْ نëْهلéهْ
Www.Torec.Net
!ٌàىé, ôْçé àْ نمىْ
!ôْçé àْ نمىْ
?نçىôْ àْ نîًٍهى
.ëï-
.نًن ëى نولى ùىê
.ٌْْمّ àéْي ىلم
?àًé çééل ىٍùهْ نëى ىلم
.àéê ùàْن ّهِن
.àًé ِّéê لéّن
àٌهّ ىôْهç àْ نî÷ّّ"
".لùهي î÷ّن ùنهà. ôٌّé
.àéون éىم مôه÷
,àهىé àًé ëلّ ىà âّ ëàï
àلى àًé ٍمééï
.نîىê ùى نèéّن نوه
-= www.OpenSubtitles.org =-